Kunden per Admin hinzufügen 3.1.1 für Zen Cart 1.5.7 deutsch

Dieses Modul ist nur für Zen Cart 1.5.7h deutsch geeignet und kann in älteren Zen Cart Versionen nicht verwendet werden!
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihren Shop auf 1.5.7h aktualisiert haben, bevor Sie dieses Modul installieren!

Mit dieser Erweiterung können Kunden manuell in der Administration hinzugefügt werden.
Dabei kann dem Kunden optional ein Willkommensemail mit seinem Passwort gemailt werden.

Es ist auch ein Massenupload von Kunden aus einer csv Datei möglich.

Im Ordner ANLEITUNG ist eine Beispiel csv Datei enthalten.
Weitere Informationen zur nötigen Formatierung der csv Datei in der add_customers_formatting_csv.html sowie in der englischen Originaldoku


Installation:

Im Ordner NEUE DATEIEN den Ordner DEINADMIN auf den Namen Ihres Adminverzeichnisses umbenennen.
Dann die Dateien/Ordner in NEUE DATEIEN in der vorgegebenen Struktur ins Zen Cart Verzeichnis hochladen.
Dabei werden keine bestehenden Dateien überschriebenn

In der Zen Cart Administration auf irgendeinen Menüpunkt clicken. Nun ist unter Kunden die neue Option Kunden hinzufügen verfügbar.

Für den csv Upload muss das Verzeichnis admin/backups chmod 777 haben